

1. Para compilar el programa que reconoce sombras en movimiento, solo hay 	que lanzar el comando:

$ make

2. Para probar su modelo, solo hay que modificar la funcion load_model () en el archivo busca-sombra.c. Observe que esta funcion ya tiene datos. Estos corresponden con el modelo que yo encontre. Ustedes deben proponer sus propios datos y la posibilidad que mis datos coincidan con los de su modelo es muy baja.

3. Para ejecutar:

$ ./sombras pic1.jpg pic2.jpg

4. El resultado se encontrara en la imagen 'pic.pnm'.
